Kanban: https://trello.com/b/ug08kgXH/faceai

=== 15.03.2024 ===

1. Нужно картинки отмасштабировать, чтобы было удобно смотреть, тут довольно большой 
масштаб, не очень удобно прокручивать. Надо найти такой режим, чтоб было удобно смотреть и
выбирать. Ты должен сам определить это, попробуй найти такую конфигурацию, при котором
пользователям будет удобно пользоваться.
2. Давай немного переформулирую требование.
У нас будет только одна страница
На этой странице - есть область, Куда надо загружать фотки. Есть область где показываются
фотки. За раз можно сразу несколько фоток загрузить. На самом деле тут главная проблема
а как это масштабировать и как уместить. Можно сделать прокрутку или как-то. Надо придумать
как будет удобно пользователям.
Есть кнопка - выбрать фото - выбирается из папки.
После того как фотки загрузились - надо сразу рисовать боксы. т.е. мы не используем
кнопку загрузить, оно все само автоматически. И есть возможность удалить фото.
И добавлять динамически

После выбора 2х или БОЛЬШЕ боксов - сразу рисуется сравнительная таблицаа. Ты понял идею?
ЭТо значит что нам не нужна кнопка сравнить. 

Далее. Эта сранительная таблица динамически меняется в зависимсоти от выбора бокса.
На 1 фото нужно добавить возможрность выбора нескольких лиц.

Номера.... не знаю. Мб просто номера лиц на фото. Мб ничего не надо писать.
Потому что в сравнительной таблице там вроде коак понятно откуда лица, ты видел
ведь телеграм бот? там сразу по столбцам и строкам кропы лиц. Но я думаю что наверное
надо таки добавить цифры, чтобы было понятно что к чему относится.
Сложный вопрос. Тут надо подумать. Главная цель - чтобы пользователям было понятно
откуда лицо. Подумай в целом.

И динамическое удаление картинки. Попробуй подумать.
3. Результаты, да как ты сказал, нужно как в телеграм боте, картинки рисовать

В целом, пока всё. Я понимаю, что то что я тут сказал - совсем отличается от того
что ты сделал, но то что ты сделал - это хорошо, и это было тестовое задание и ты выполнил его
как посчитал нужным.

Давай так, мягкий срок - 2 недели. Жесткий срок - месяц. Но мы не будем загадывать на меосяц, 
будем смотреть прогресс по неделям. На след неделе покажеш что у тебя получилось.
Потом посмотрим и обсудим и дальше на след итерацию доработки

=== 22.03.2024 ===

На самом деле тебе не нужна эта область . Ты можешьь ведь 
ты правильно ухватил идею и именно то что надо
нужно проработать вопрос коак лучше отображать информацию

таблицу соответствиоя можно как отдельный виджет
ее в принцие можно уменьшить

ну типа он как поверх всех и типа можно его перемещать
тиопа как бесячие чаты на разных сайтах

ты правильн осделално

но надо подумать как лучше организовать порядок показ фоток
чтобы было более менее по масштабированиюано

но на самом деле наверное можно добавить - типа развернуть фото на всю страницу чтобы выделить лица нужные
либо ебз разворачивцания можно выделять лица
но основное ты сделал

таблицу виджета можно уменоьшить

надо подорать размер чтобы было удобно и можно было на разных экранах

это более сложный вопрос...

От размера таблицы зависит максимальное количество выбранных лиц. ну да. наверное да
просто очень большой не очень но и маленький тоже не очень
тут похоже субъективное мнение. 
это удобно смотреть. но если мы предполагаем что все на одной странцие, типа не надо крутить
тогда это может быть слишком большим
имею ввиду чтобы страница была фиксированной
но фотки прокручиваются внутри


если на странице ктоме фоток ничего нет, то можно и вертикальный скролл
мы сейчас пока рассуждаем с точки зрения удобства для пользователей
чтобы сама страница не крутилась. а только фотки в рамках своей области
ты понял о чем я?
ну да. в принципе можно и вертикально.
наверное надо тут тупо чтобы 
название и все такое были наверху
а загрузка фотки можно либо нажимаем на 
он будет в конце списка фоток
а вот ограничение. честно скажу не знаю. но давай пока так оставим. у тебя ведь его можно динамически  менять в коде?
отл.
эта сверху верхние более красиво оформитьн
но да. это уже вкусовщина 

Может нуже логотип конкретный, а не надпись
можно пока временный логотип поставить. а там подумаем потом если надо будет. на самом деле это не основной вопрос

основной вопрос - это чтобы сверху была неподвижная
фотки прокручивались как в яндексе
можно выбрать лица на фотке прямо. можно либо нажать на кнопку расширить фото и выбрать лица. 
фото в яндексе слишком маленькие. у нас надо побольше чтобы было мжоно выбирать лица
и они должны группироваться 
при необходимости можно и растяигвать (добавлять промежутки между фотками)

более сложная задача - это если мы хотим - я не знаю как это. но если ты придумаешь - то будет круто наверное)
но я не очень уверен что это мб удобно...

Некоторые фотки слишком маленькие 

в целом

тексты 
название - 
пояснения - надо выбрать так чтоб было понятноо.

а виджет

можем ли по виджету - нажать по лицу - типа откуда оно - прокручиваем к той фотке где это лицо

я думаю ,что еще заложим 2 недели
след нгеделя еще раз посмотрим все. если все ок то закрываем.
если что то доработать еще доработаем

Думаю, эти праки долше недели будут делаться

на сл неделе что успеешь?

Отображение как в Яндексе и виджет 

=== 29.03.2024 ===

В целом да это именно то что я просил

получается у тебя осталось 
1. увеличить фото
2. при нажатии на лицо - переходить к нужному фото

и подумать над масштабом чтобы пользователям было как-то удобнее пользоваться
типа юзабилити
а так в целом да отлично
верхняя должна быть фиксированнойо
да можно типа там отображать знаачения

и еще этот виджет чтобы можно таскать по экрану и уменьшать или увеличивать
думаю что уже потом бдует готовый интерфейс

что ещеа

по поводу загрузки фоток и отображению - все ок
там шрифт мб подкорректировать масштабы
как ты проверяешь что фотка уже загружена? по хэшу?

по размеру файла бит, если он одинаков, то по содержанию

скорее всего проще md5sum(file)_len(file)

т.е. формировать строку f"{md5sum(file)}_{len(file)}"

это как вариант например

и если можешь, мб попробовать подумать как можно еще подругому отображать таблицу соответвия чтобы пользователю было удобнее
то что я просил ты сделал точно, но сейчас не очень уверен что моя идея хорошая в целом. если у тебя будет идея получше  
попробуй и покажи
думаю, пока все. надо будет показать Диме 
думаю, он обраудется

оранжевый цвет - от 65 до 80%
мб от 70 до 80
а зеленый от 80

=== 05.04.2024 ===

Думаю мб таблицу не сразу раскрывать?
но типа там уведомление - можете его развернуть
да надо подумать. 
ты прав

в общем как я уже говорил раньше если тс ысможешь придумать как красиво будет круто но это прост озадача с *
в любом случае я вижу что есть прогресс и это хорошо

в принципе, ты уже можешь приступать к задаче общего проекта, т.к. тут в принципе самое основное сделано простло нужно
будет дорабатывать и отлаживать и выласкать чтоб было типа по фен шую
но это уже как ты хочешь

пока что еще не сделано все что я просил. а дальше - уже на твое усмотрение, если захочешь усовершенствовать то будет круто
и ты учитывай, что эта веб морда может быть составной частью общей системы

типа
сравнение
поиск
добавление 
мало форматов на самом дел
надо еще посмотреть другие форматы, нпаример вебр webp 

там работает библиотека opencv и она вроде как универсальная. попробуй посмотреть сожрет ли или нет
если сожрет то отлично. если нет ну и хер с ним 

на самом деле хорошо было бы все развернуть  на серваке и сделать общедоступным.
но это уже вопрос компетенции Дмитрия Алпександровича или сокращенно ДА 

1. изменение размера виджжета, то что щас уже делаешь
2. отрегулировать все необходимые дефолтные размеры
3. дизайн
4. телефон
4. В прод
7. по нажатию лица мы должны переходить к фотке или как-то придумать, мб просто
  увеличиваем нужное фото и выделяем лицо или как то.
  как вариант.
6. в прод обновление
8. обновление сайта

мб тут можно два раза нажать чтобы раскрыть?
это типа юзабилити
я вот не знаю как это работает, но я рефлекторно хоетл раскрыть 
и два раза нажал
мб тебе дать ребятам пусть они попробуют и спросишь мнение как лучше сделать
чтоб было удобно им 
рефлекс. не знаю почему)
но ты тоже у ребят спроси 
тут главная проблема в том что мы сами делаем и не совсем знаем
что пользователям удобно 
