=== 15.03.2024 ===

1. Нужно картинки отмасштабировать, чтобы было удобно смотреть, тут довольно большой 
масштаб, не очень удобно прокручивать. Надо найти такой режим, чтоб было удобно смотреть и
выбирать. Ты должен сам определить это, попробуй найти такую конфигурацию, при котором
пользователям будет удобно пользоваться.
2. Давай немного переформулирую требование.
У нас будет только одна страница
На этой странице - есть область, Куда надо загружать фотки. Есть область где показываются
фотки. За раз можно сразу несколько фоток загрузить. На самом деле тут главная проблема
а как это масштабировать и как уместить. Можно сделать прокрутку или как-то. Надо придумать
как будет удобно пользователям.
Есть кнопка - выбрать фото - выбирается из папки.
После того как фотки загрузились - надо сразу рисовать боксы. т.е. мы не используем
кнопку загрузить, оно все само автоматически. И есть возможность удалить фото.
И добавлять динамически

После выбора 2х или БОЛЬШЕ боксов - сразу рисуется сравнительная таблицаа. Ты понял идею?
ЭТо значит что нам не нужна кнопка сравнить. 

Далее. Эта сранительная таблица динамически меняется в зависимсоти от выбора бокса.
На 1 фото нужно добавить возможрность выбора нескольких лиц.

Номера.... не знаю. Мб просто номера лиц на фото. Мб ничего не надо писать.
Потому что в сравнительной таблице там вроде коак понятно откуда лица, ты видел
ведь телеграм бот? там сразу по столбцам и строкам кропы лиц. Но я думаю что наверное
надо таки добавить цифры, чтобы было понятно что к чему относится.
Сложный вопрос. Тут надо подумать. Главная цель - чтобы пользователям было понятно
откуда лицо. Подумай в целом.

И динамическое удаление картинки. Попробуй подумать.
3. Результаты, да как ты сказал, нужно как в телеграм боте, картинки рисовать

В целом, пока всё. Я понимаю, что то что я тут сказал - совсем отличается от того
что ты сделал, но то что ты сделал - это хорошо, и это было тестовое задание и ты выполнил его
как посчитал нужным.

Давай так, мягкий срок - 2 недели. Жесткий срок - месяц. Но мы не будем загадывать на меосяц, 
будем смотреть прогресс по неделям. На след неделе покажеш что у тебя получилось.
Потом посмотрим и обсудим и дальше на след итерацию доработки